# **채용공고 리서치**

## Front-end,Back-end 채용공고(WEB)

- 퍼블리

  - 주요업무

    • 컴퓨터공학 또는 관련 학문을 전공: Data Structure, OOP, Algorithm, Database, Network 등 컴퓨터 과학의 기초지식에 대한 높은 이해를 갖추신 분
    • 함께 협업하는 사람들과 논리적으로 의사소통 할 수 있는 분
    • 문제 해결을 위해 필요한 지식을 빠르게 파악하고, 이를 습득하는 것에 자신 있는 사람

  - 자격요건

    • 컴퓨터공학 또는 관련 학문을 전공: Data Structure, OOP, Algorithm, Database, Network 등 컴퓨터 과학의 기초지식에 대한 높은 이해를 갖추신 분
    • 함께 협업하는 사람들과 논리적으로 의사소통 할 수 있는 분
    • 문제 해결을 위해 필요한 지식을 빠르게 파악하고, 이를 습득하는 것에 자신 있는 사람

  - 우대사항

    • 커뮤니케이션 및 협업 경험: 엔지니어 외에 다른 역할을 맡은 사람을 포함하여 3인 이상의 팀(Cross functional team)으로 제품 개발을 해본 경험 (개인 프로젝트 / 팀 프로젝트 무관)
    • 태스크 쪼개기, 작업 시간 예측, TDD, 코드 리뷰 등의 애자일 문화에 친숙한 분
    • 장기적인 관점으로 확장성 있고 유연하게 설계하는 것이 습관화 되어있는 분
    • 평소 코딩 시 성능이나 품질을 위해 노력하시는 분
    • 제품 개발을 가설-검증의 iteration을 통해 진행하고 데이터 중심적으로 결정을 내리는 문화에 관심이 많은 분(린 스타트업)

- [비마이프렌즈](https://www.wanted.co.kr/company/20875)

  - 주요업무

    • 커뮤니티/커머스/계정 등 서비스 백엔드 개발을 담당합니다.
    • AWS EKS 를 기반으로 한 크리에이터 이코노미 SaaS 개발에 참여할 수 있습니다.
    • 글로벌 서비스를 개발 / 운영할 수 있습니다.

  - 지원자격

    • 학력 및 전공 무관
    • Kotlin / Java 등 하나 이상의 JVM 백엔드 개발 경험 3년 이상이신 분
    • RDB 혹은 NoSQL DB 개발 경험이 있으신 분
    • 타 직무 수행자와의 원활한 커뮤니케이션을 하실 수 있는 분
    • 코드 리뷰에 대해 열린 마음을 소유하고 계신 분
    • 개발 업무를 좋아하고 업무 수행 과정에서 동료들과 함께 성장한다는 믿음을 보유하신 분

  - 우대사항

    • 서비스 설계부터 서비스 오픈까지 경험이 있으신 분
    • redis / kafka 를 사용하거나 운영 경험이 있으신 분
    • ORM (JPA) 기반의 개발 경험이 있으신 분

- [뉴링크](https://www.jumpit.co.kr/company/656)

  - 주요업무

    - 프론트엔드 개발 (PC웹, 모바일웹 등)

  - 자격요건

    - • 웹 구조 및 개발에 대한 전반적인 지식을 가지신 분
      • javascript 지식과 이해가 있으신 분

  - 우대사항

    • 프론트엔드 개발에 경험을 가지신 분(vue, react, angular)
    • 원활하고 유연한 커뮤니케이션 가능하신 분

- 콘텐츠웨이브

  - 주요업무
    - Wavve Android 앱 개발
  - 자격요건
    - TypeScript 개발경험
    - Vue.js 개발경험
  - 우대사항
    - MVP / MVVM 패턴 등의 이해
    - Google Play Store 앱 운영 및 관리 경험
    - Git / Github, Slack 등의 협업, 소통 및 코드 리뷰 경험자

- [버즈니](https://www.jumpit.co.kr/company/181)

  - 주요업무

    1. 해당 공고는 전문연구요원 특별 채용입니다.
    2. 대졸 초임 기준 5000만원 수준 연봉
    3. 해당 직군은 전문연구요원으로도 지원 가능합니다.
    (신규) 석,박사 졸업 혹은 22년 2월 졸업(예정)인 신규편입 대상자
    (전직) 1년 6개월의 복무 후 전직이 가능한 대상자

  - 자격요건

    • React, Redux, Typescript 기반의 프로젝트 경험이 있으신 분
    • REST API 를 활용한 Web 개발 경험이 있으신 분
    • Javascript 및 HTML5, CSS3에 대한 지식 및 경험이 있으신 분
    • 웹표준 및 웹접근성에 대한 이해가 높으신 분
    • 웹 성능 최적화 경험이 있으신 분
    • 기획 / 디자인 등 다양한 직군과의 원만한 커뮤니케이션 및 협업이 가능하신 분

  - 우대사항

    • 웹 개발 프로젝트 리딩 경험이 있으신 분
    • Back-End 시스템에 대한 이해도가 높으신 분
    • antd 프레임워크 사용 경험이 있으신 분
    • 커머스 서비스를 직접 개발/운영 해보신 분
    • 대규모 사용자 서비스 경험이 있으신 분
    • 테스트/배포 환경 구축/운영 경험이 있으신 분

- [유니드컴즈](https://www.jumpit.co.kr/company/369)

  - 주요업무

    • 카페24 API를 이용한 데이터 마이그레이션
    • Queue 시스템을 이용한 트래픽 분산
    • Webhook 기능 활용

    [개발 환경]
    • Java 8 / Spring Boot
    • AWS 인프라 및 Docker
    • intelliJ

    [업무 환경]
    • Jira 스크럼을 이용한 프로젝트 관리
    • Bitbucket을 이용한 버전관리
    • Bitbucket Pipline과 AWS codedeploy를 통한 CI/CD

  - 자격요건

    • Java/Spring boot를 이용한 개발경험
    • 관계형 데이터베이스의 이해 및 업무 활용 경험
    • 웹 서비스 개발에 대한 이해

  - 우대사항

    • AWS 인프라 사용경험
    • Unit Test 등 단위/통합 테스트에 대한 이해나 경험이 있으신분



- [피유엠피](https://www.jumpit.co.kr/company/607)

  - 주요업무

    • 씽씽 서비스를 관제하고 관리를 위한 백오피스 웹 어플리케이션을 개발합니다.
    • 운영 업무의 생산성을 극대화하는 도구를 개발합니다.

  - 자격요건

    • React, Vue, Angular 등 SPA 프레임워크 사용이 익숙하신 분
    • HTTP, CSS, JavaScript에 대한 이해가 깊으신 분
    • REST API 개발 및 연동 경험이 있으신 분
    • 협업 경험이 있고, 유관부서 및 동료와 커뮤니케이션이 원할하신 분

    

  - 우대사항

    • REST API 개발 및 Nosql DB 설계 경험이 풍부하신 분
    • 반응형 디자인, 웹 접근성, 웹 표준을 고려한 UI 개발 경험이 있으신 분
    • Webpack 등 모듈 번들러에 대한 지식이 있으신 분
    • 백오피스(Admin) 개발 경험이 있으신 분
    • 시스템 전반에 대한 설계 및 리팩토링 경험
    • 개발 뿐만 아니라 기능에 대한 아이데이션도 즐기시는 분
    • 최신 기술 자료 수집과 학습을 주도적으로 하시는 분

- [아테나스랩](https://www.jumpit.co.kr/company/2570)

  - 주요업무

    • 오늘학교 API 서버 기능 개발 및 유지보수
    • 프람피, 아카데미 서버 기능 개발 및 유지보수
    • 공공데이터를 이용한 대규모 데이터처리
    • 신규 프로젝트 개발 참여
    • Python기반 MSA 전환

  - 자격요건

    • Python/Django 실무 1~5년
    • RDBMS에 대한 기본 지식
    • REST API에 대한 기본 지식
    • AWS 등 클라우드 환경에 대한 관심과 경험

  - 우대사항

    • Production 배포 경험
    • PostgreSQL에 대한 높은 이해
    • 쿼리 튜닝 및 성능 개선 경험
    • TDD/유닛 테스트에 대한 이해
    • 스타트업 및 IT업계에서 서비스를 성장시켜 본 경험

- [스펙터!!!](https://www.jumpit.co.kr/company/3267)

  - 주요업무

    • Python / Django를 이용한 자사 서비스 설계 및 개발
    • 확장성, 안정성, 완결성을 고려한 서비스의 설계 및 구현
    • 안정적이고 효율적인 서비스 개발을 위한 Framework 고도화
    • 서비스 유지 및 보수

  - 자격요건

    • Python / Django 기반 상용 서비스 개발 및 운영 경험 2년 이상이신 분
    • JavaScript를 이용한 웹 개발 경험을 보유하신 분
    • DRF를 이용한 API 서버 구현 경험이 있으신 분
    • Git을 활용하고 이를 통한 협업을 충분히 하실 수 있는 분
    
  - 우대사항

    • jQuery, Ajax를 이용한 웹 개발 경험을 보유하신 분
    • HTTP / HTTPS, RESTful API 연동 개발 경험을 보유하신 분
    • Docker 기반의 CI / CD에 대한 기초적인 이해가 있으신 분
    • AWS Elastic Beanstalk, RDS, S3 사용 경험이 있으신 분

- [벨루가브루어리](https://www.jumpit.co.kr/company/3509)

  - 주요업무

    기획자, 디자이너, 개발자와 함께 주류 유통 플랫폼을 만듭니다.

    오픈마켓 도메인을 기본으로 하지만, 규제와 라이센스 기반의 산업 특성과 그로 인한 독창적인 주문 중개 시스템을 잘 반영해야 하는 서비스입니다.

    벨루가 웹서비스의 API를 개발하고 서버 인프라를 담당합니다.

    • 벨루가 / B2B 서비스
    구매자로서 상품을 주문할 수 있는 주류 도매 쇼핑몰

    • 벨루가 / B2C 서비스
    내 주변에 특정 술을 파는 곳이 어디있는 지 확인할 수 있고, 다양한 술을 탐색하는 플랫폼

    • 벨루가 / 어드민
    판매자로서 주문과 재고를 관리할 수 있는 판매자 사이트

    • 벨루가 / Back Office
    관리자로서 서비스를 운영할 수 있는 관리자 사이트

    ---

    벨루가에서 경험하실 수 있는 것
    • 사장님, 일반 소비자를 모두 담당하는 서버 개발 경험이 가능합니다.
    • 비즈니스 모델이 될 수 있는 데이터를 다룰 수 있습니다.

    1. 주류 상품 정보 데이터
    벨루가는 현재 스탠다드를 만들고 있으며, 주류통신판매가 풀렸을 때 API로 타 커머스 플랫폼에 제공하는 수익 모델

    2. 대한민국 주류 유통 데이터
    권역 별로 유통되는 상품과 유통량 데이터를 확보하여, 수입사/도매상에게는 예상 판매지표 및 영업에 필요한 데이터 제공. 예비 사장님들에게 해당 상권의 주류 대금 데이터를 통한 예상 매출액 제공 및 창업 컨설팅

    3. 주류 수입 데이터
    분기/계절별 수입량, 주종/스타일별(ex. 맥주/라거) 수입량 데이터를 기반으로 수입 주류 트렌드 분석 및 예상 수요 데이터 제공. 예약 판매 기능을 통한 소매점의 예상 수요 데이터 제공.

    ---

    현재 기술 스택과 환경은 다음과 같습니다.
    초기이기 때문에, 원하는 기술이 있다면 자유롭게 만들어 나갈 수 있습니다.
    • Python 3.7, Django 3, Django REST framework, Celery
    • AWS Elastic Beanstalk, Aurora MySQL
    • Elasticsearch
    • CircleCI
    • pytest

  - 자격요건

    술에 대한 서비스를 만들어야 하기 때문에 술을 좋아하다 못해 사랑하시는 분이 오시면 좋겠어요.

    최신 기술 도입에 거부감은 없지만 트렌드만 너무 좇지 않고,
    오버 엔지니어링을 지양하며 서비스와 규모에 맞는 적정 기술을 좋아하시는 분을 찾아요 :)

    • 파이썬 백엔드 개발 경력 2년 이상이신 분
    • 커머스/오픈마켓/주문 중개 특성을 이해하고 개발 경험이 있으신 분
    • Python, Django, Django Rest framework로 서버 개발해보신 분
    • Cache를 이용한 DB 성능 최적화 (인덱싱, 정규화, 쿼리 등) 및 ORM 최적화 경험이 있으신 분
    • AWS를 이용한 인프라 운영 경험이 있으신 분
    • Nginx 웹서버 구축, 최적화 경험이 있으신 분

  - 우대사항

    • 커머스/오픈마켓/주문 중개 특성을 이해하고 개발 경험이 있으신 분
    • 작은 서비스여도 혼자서 기획부터 출시까지 해 본 경험이 있으신 분
    • CRM/ERP 등 B2B 서비스 개발 경험이 있으신 분
    • 테스트 및 CI/CD 구성/관리 경험이 있으신 분
    • 솔직한 피드백을 주고 받는 것을 즐기는 분
    • 집에서 술을 빚어 보신 분
    
    그리고 벨루가는
    • 규칙 없는 것이 규칙인
    • 애매하게 할 거면 하지 않고, 한다면 제대로 하는
    • 주류 산업과 서비스에 관심 갖고, 먼저 기능과 개선점을 제안할 수 있는
    • 잘하는 사람들이 떠나거나 오고 싶지 않은 조직이 되지 않도록 노력하는 분과 함께하고 싶어요.

- [아이비베리](https://www.jumpit.co.kr/company/3205)

  - 주요업무

    • 현재 '손바닥 정맥 정보'를 활용한 결제서비스 개발 진행 중 입니다. 결제서비스에 사용되는 HW를 제휴 제조기업과 협업하여 별도 제작하고, 해당 HW에 탑재되는 OS를 포함하는 SW, 이를 기반으로 구동하는 PWA 그리고, 중계서버로 구성되는 솔루션을 당사에서 개발합니다. 이에, 해당 업무를 함께 해 나갈 (Python) 서버/백엔드 개발에 역량을 보유한 개발자를 찾습니다.
  
    • 흔하지 않은 도전적인 문제를 푸는 업무이기 때문에 그 어려운 과정에서 성취감을 얻고 회사와 함께 성장하고자 하는 분이 지원하기를 희망하며, 회사 역시 함께 성장하는 성과를 공유하며 성취를 함께해 나가고자 합니다.
  
    • 새로운 기술 분야에 관심이 많고, 익숙하지 않은 분야라도 학습하고 도전하는 데 주저함이 없는 분을 선호합니다.

  - 자격요건

    [역량 요구 사항]
    !신입 포지션은 현재 지원 받지 않습니다. 경력 기간에 상관없이 경력 포지션만 지원 가능합니다.
    • Python을 이용한 SW 개발에 대한 충분한 경험 또는 개발 역량 또는 도전 의지와 학습 능력
    • 웹 서비스 개발 전반 환경에 대한 충분한 지식과 경험(Apache, Tomcat, Https 등)
    • DB/SQL에 대한 충분한 지식 및 개발 경험(MySQL 및 Maria DB)
    • Linux 개발 환경에 대한 충분한 이해와 AWS 사용 개발 경험

    [공통 요구 사항]
    • 문제를 분석하고 규정해 나갈 수 있는 분
    • 기획, 디자인, 영업 등 타 업무 담당과 협업에 있어 원활한 커뮤니케이션이 가능한 분
    • 스스로의 학습과 노력으로 익숙하지 않은 새로운 기술 분야에 도전하기를 선호하는 분
    • 업무에 책임감을 가지고 성실하게 노력하여, 실패하더라도 재도전하여 결과물을 만들어 나갈 수 있는 분
  
  - 우대사항
  
    • 마이크로 서비스 아키텍처에 대한 충분한 지식 또는 설계 유경험자
    • Python 외 C#, Java, C++ 등 타 언어 개발에 대한 충분한 지식 또는 개발 유경험자
    • 리눅스 커널 관련 개발 충분한 경험 또는 개발 역량 또는, 기본 역량 보유하고 있으며 도전하고자 하는 의지
    • SW개발 외 다른 좋아하는 무언가 가령, '아두이노를 활용한 ???', '스쿠버 다이빙' 등에 관심이 있어 팀원들과 나눌 수 있는 분
    • 개발 역량에 대한 최소한의 객관적 확인을 위한 프로그래머스 스킬 체크 레벨3 이상




